ًںژµًںژµًںژµًںژµ
WHITE
طµط­ط¨ظٹ ط¯ظˆظ„ظ‡ ظ‡طھظ„ظٹ ط¯ظˆظ„ظ‡
طµط­ط¨ظٹ ط­ظ„ظˆ ط¨ط³ طµظˆط±ط©
طµط­ط¨طھظٹ ط§ظ†ط§ ظ‚ظ…ظˆط±ط©
ظˆط§ظ†طھظٹ ط¬ط³ظ… ط¨ط³ ط­ظˆظ„ط©
ط²ظ…ظٹظ„ظٹ ط§ط³ظ„ظƒ ظ… ط§ظ„ظ…ط²ظˆظ„ط§ط©
ظٹط§ط¨ظ†ظٹ ط§ظ„ظ†ط¬ط§ط­ ظ…ط¯ظˆظ„ظ‡
ط²ظ…ظٹظ„ظٹ ط§ظ†ط§ ظ„ظˆط­ط¯ظٹ ط­ظ…ظ„ط©
ط§ظ†ط§ ظ†ط¬ظ… ظ…ط´ ظ…ط¬ظ…ظ„ط©
طھط±ط§ط¨ ط´ط¹ط¨ظٹ طھط±ط§ط¨ X ط´ط¹ط¨ظٹ
طµط­ط¨ظٹ ط²ظ…ظٹظ„ظٹ ظ…ط´ ظ‚ط¯ ظ„ط¹ط¨ظٹ
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ط§ظˆظ„ ط§ظ†طھ ط¨ط¹ط¯ظٹ
ط§ظ†ط§ ظ‡ظ†ط§ ظ‚ط¯ ظˆط¹ط¯ظٹ
طھط±ط§ط¨ ط´ط¹ط¨ظٹ طھط±ط§ط¨ X ط´ط¹ط¨ظٹ
طµط­ط¨ظٹ ط²ظ…ظٹظ„ظٹ ظ…ط´ ظ‚ط¯ ظ„ط¹ط¨ظٹ
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ط§ظˆظ„ ط§ظ†طھ ط¨ط¹ط¯ظٹ
ط§ظ†ط§ ظ‡ظ†ط§ ظ‚ط¯ ظˆط¹ط¯ظٹ
ظƒظ„ظ‡ط§ ط¨طھط±ط§ط¨
ظƒظ„ظ‡ط§ ط®ط§ظ†طھ ظظٹ ط§ظ„ط§ط­ط¨ط§ط¨
ظ‡طھظ„ط§ظ‚ظٹ طھط±ط§ظƒظٹ ظظٹ ط§ظ„طھط±ط§ظƒط§طھ
ظ‡ط¹ظ…ظ„ ط·ظط±ط© ظ…ظ† ط§ظ„ط³ط±ط§ط¨
ط·ط±ظظٹ ط¹ظ„ظٹ ط§ظ„ط³ظٹظ†
ط®ط¯ظ„ظ‡ط§ ظ…ط±ظ‡ظ… ط¹ط´ط§ظ† طھظ„ظٹظ†
ط¯ظˆظ„ط© ظƒط¨ظٹط±ظ‡ ظ…ظ„ظ‡ط§ط´ ظ…طھظٹظ†
ظ…ط²ظ…ظ„ط´ ط§ظ†ط§ ط§ظ„ظ…ط¹***
ظƒظ„ظ‡ط§ طھظ†ظƒط´
ظ ط­ط§ظ„ظ†ط§ ظٹط§طµط­ط¨ظٹ ظ„ظƒظ† ظ…ط¹ظ„ط´
طھط¬ظٹظ„ظٹ ط¹ ط§ظ„ط³ظƒط© ظ‡ط¶ط±ط¨ ظˆظ‡ظ†ط´
ط§ظ„ظƒظ„ظ…ط© طھطھظ†ظط° ظ…ط§ط¨طھظ†ط²ظ„ط´
ظٹط§ط¨ط§
Babe It's my show
ط§ظ†طھظˆط§ ظƒظ„ط§ ط¹ط¨ظٹط¯ ط§ظ„ renault
طµط­ط¨ظٹ ط§ظ„ط®ط§ظٹظ†
ظ‡ظ†ط§ظƒ ط³ظٹط¨ظˆط§
ظ‡طھظ„ظٹ ط§ظ„ظƒط§ط³ ط¯ظ‡ ظ‡ظ†ط±ظط¹ظˆط§
ظٹط§ط¨ط§
طµط­ط¨ظٹ ظظٹ ط§ظ„ط­ظƒط§ظٹط© ط³ظ†ط¯ظ„ظ†ط§
ظ‚ط§ظ„ظˆط§ ظ…ظٹظ† ظٹط¹ط§ظ…ظ„ظ†ط§
ظ‚ط§ظ„ظˆط§ ظ…ظٹظ† ظٹط¬ط§ظ…ظ„ظ†ط§
ظ‚ط§ظ„ظˆط§ ظ…ظٹظ† ظٹط²ط§ظ…ظ„ظ†ط§
ظ„ط¹ط¨ظ‡
ظ„ط¹ط¨ظ‡ ظ…ط´ ظ‚ط¯ظ‡ط§
ط¬ظٹ ظˆظ„ط§ ظ†ظط¶ظ‡ط§
ظ‡ط¬ظ…ظ‡ ط¬ظٹ ط§طµط¯ظ‡ط§
ظ„ط§ ظظٹ ظˆط´ظƒ ظ‡ط±ط¯ظ‡ط§
طھط±ط§ط¨ ط´ط¹ط¨ظٹ طھط±ط§ط¨ X ط´ط¹ط¨ظٹ
طµط­ط¨ظٹ ط²ظ…ظٹظ„ظٹ ظ…ط´ ظ‚ط¯ ظ„ط¹ط¨ظٹ
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ط§ظˆظ„ ط§ظ†طھ ط¨ط¹ط¯ظٹ
ط§ظ†ط§ ظ‡ظ†ط§ ظ‚ط¯ ظˆط¹ط¯ظٹ
طھط±ط§ط¨ ط´ط¹ط¨ظٹ طھط±ط§ط¨ X ط´ط¹ط¨ظٹ
طµط­ط¨ظٹ ط²ظ…ظٹظ„ظٹ ظ…ط´ ظ‚ط¯ ظ„ط¹ط¨ظٹ
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ط§ظˆظ„ ط§ظ†طھ ط¨ط¹ط¯ظٹ
ط§ظ†ط§ ظ‡ظ†ط§ ظ‚ط¯ ظˆط¹ط¯ظٹ
ظ…ط´ ظ‚ط¯ ظ„ط¹ط¨ظٹ 8x
WHITE
ط­ظٹ